Kazanacağız.
Sen kimsin?
Astral.
Astral?
Eğer hafızam beni yanıltmıyorsa.
Neden bahsediyorsun?
Sorun ne, Yuma?
Neden kendi kendine konuşuyorsun?
Onu göremiyor musun?
İşte burada!
Orada biri mi var?
Evet!
Kıyafetleri çok tuhaf!
İşte burada!
Belki de korkudan aklını kaçırdı.
Korkmuş değilim!
Onu sadece ben mi görüyorum?
D-Gazer'im mi bozuldu?
Görünüşe göre varlığımı algılayamıyorsun.
Yoksa sen...
Benim adım Yuma Tsukumo!
Düello şampiyonu olmak için kattobing yapacak bir ortaokul birinci sınıf öğrencisiyim!
Çünkü babamın bana bıraktığı desteyi bahse verdim.
Ama rakibim Shark, ulusal turnuvaya katılmış biri!
Tam kötü durumdayken birisi aniden ortaya çıktı!
İster yağmur, ister rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar. İrade ve sevgi, cesaretimi kırmamı engelliyor.
Senin iyiliğin sertti. Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim.
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar. Dans et ve evreni yarat.
Aslında seninle tanışana kadar üzgündüm.
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim.
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin.
Neşe, hüzün, öfke ve do re mi fa sol la si do.
Farklılıklar olmadan ne uyum ne de senaryo olur.
Herkes aynı değil.
İşte yaşamanın sebebi bu.
Bazen sesler uyumsuz olsa bile.
Bu yüzden asla pes etmiyorum. Gücümün beni aşacağına inanıyorum.
Dünyanın ucuna kadar yolculuk ederim
Seninle gördüğüm manzaralar gerçeğin ta kendisi
İster yağmur, rüzgar, kar fırtınası
ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
Senin iyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Bu mümkün mü?
Sen bir hayaletsin!
Hayalet mi?
Benim adım Astral
Numara 2:
"Hayalet" etkisi nasıl bir şey?
Ne zaman aktif oluyor?
Neden bahsediyorsun?
Görünüşe göre hafızamı kaybetmişim.
Bu dünyaya geldiğimde oldu.
Bir çarpışma hafızamı uçurmuş olmalı.
Hafızanı mı kaybettin?
Ve hafıza uçabilir mi?
Bu kötü oldu!
Bende bir sorun var!
Neden böyle önemli bir düello sırasında
başıma gelmek zorundaydı?
Sakin ol.
Bu senin suçun!
Yuma iyi mi?
Hâlâ kendi kendine konuşuyor.
Shark ile dövüşmek onun için
fazla ağır geldi.
Tetsuo, sen de cesaretini yitirme!
Yuma ve destelerin bu düelloda
risk altında!
Shark'ın onları almasına izin veremeyiz!
Toparlan, Yuma!
Toparlanmış durumdayım!
Görünüşe göre onu sadece ben görebiliyorum.
Ve Shark, o Number Kartı
ortaya çıktığında değişti.
Numara 17: Leviathan Dragon.
Bu Xyz Canavarı belirdikten sonra,
içim güçle dolup taşıyor!
Kimseye karşı kaybedeceğimi sanmıyorum!
Desteni alacağım!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Numaralar...
Sanırım onlarla ilgili önemli bir şey hatırladım.
İçgüdülerim bu düelloyu kazanmam gerektiğini söylüyor.
Düellodan anlıyor musun?
Evet. Ben bir düellocuyum.
Hayalet bir düellocu mu?
Ben bir düellocuyum!
Benim sıram!
Bu benim sıram!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gogogo Golem'i savunma pozisyonunda yerleştiriyorum!
Düelloma müdahale etme!
Gogogo Golem'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Bu canavarı yenemez çünkü sadece 1800 ATK'sı var.
Bunu biliyorum!
Elimden Blustering Winds büyü kartını aktive ediyorum!
Blustering Winds ile, bir hücum pozisyonundaki canavar bir sonraki turuma kadar 1000 ATK kazanır!
Yuma, bu senin şansın!
Hadi, Gogogo Golem!
Leviathan Dragon'a saldır!
Harika! Leviathan Dragon yok edildi!
Shark'ın can puanlarını ilk kez düşürdüm!
Yaşasın!
Bak.
Ne?
Can puanlarını düşürmesine rağmen neden canavar yok edilmedi?
Eğer ikisi de hücum pozisyonundaysa, daha yüksek ATK'lı canavar kazanır!
Bir saniye!
Leviathan Dragon'ın yok edilmesi gerekiyordu!
Ah, sana söylemeyi unutmuşum.
Bir Number sadece başka bir Number tarafından yok edilebilir.
Ne? Benim Number'ım yok!
Sadece bir Number bir Number'ı yok edebilir mi?
Ne yapacak şimdi?
Numaraların önemi yok!
Gogogo Golem'in ATK'sı Leviathan Dragon'dan daha yüksek!
Gogogo Golem bir sonraki turda yok edilecek.
Eğer elinde 800 veya daha fazla ATK'ya sahip bir canavar varsa, bu düelloyu kazanmamızın imkanı yok.
1000 can puanım var!
Gözlem #1: Düello taktiklerin benimkilerden çok daha zayıf.
Aşağı mı?
Taktik ne demek?
Strateji demek.
Ah, strateji.
Strateji...
Ne dedin sen?
Bu düelloyu bununla bitireceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Drill Barnacle'ı çağırıyorum!
300 ATK.
Şanslısın.
Ne diyorsun sen?
Leviathan Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Bir Overlay Ünitesi kullanıyorum!
500 ATK kazanıyor!
3000 ATK? Ciddi misin?
Leviathan Dragon'ın bir Overlay Ünitesi kalmıştı.
ATK'sını artırmak için bu efekti kullanacağı belliydi.
Gerçekten mi?
Hadi, Leviathan Dragon!
Gogogo Golem'e saldır!
800 LP'ye düştüm.
Bunun olacağını biliyordu.
Hala bir saldırım var!
Drill Barnacle!
Matkap Saldırısı!
Lanet olsun...
Yuma...
Gogogo Golem savunma pozisyonundayken,
efekti onun bir kez savaşla yok edilmesini engeller.
Dediğim gibi Gogogo Golem'i savunma pozisyonunda çağırsaydın,
bu zor duruma düşmezdin.
Kes sesini!
Bu da ne?
Canım gidiyor.
Numbers...
Hatırlıyorum.
Numbers, anılarımın parçaları.
Numbers, Xyz Monsterlar arasında bile
özel kartlardır.
Bu dünyadaki kartlar onları yenemez.
Numbers arasındaki bir düelloda,
kazanan kaybedenin Numbers'ını emer.
Ne demek istiyorsun?
Bu düelloyu kazanmazsan,
bu dünyadan yok olacağım.
Bu düelloyu kazanmalıyım.
Başından beri kazanmaya çalışıyorum!
Ama elimde karşı saldırı yapabilecek
bir kart yok.
Bir sonraki tur Leviathan Ejderhası'nın
saldırısını durdurabilirsem...
...Drill Barnacle bana saldırsa bile,
200 LP'm kalacak.
Düşünmenin bir anlamı yok!
Drill Barnacle'ın efektini aktif ediyorum!
Size hasar verdiğinde,
1000 ATK kazanır.
Üstelik, Drill Barnacle
doğrudan saldırabilir.
Bir sonraki tur doğrudan saldırı başarılı olursa,
işiniz biter.
Ciddi misiniz?
O saldırıyı alırsam, kaybederim!
Ne yapmalıyım?
Ayarlı bir tuzak kartım var!
Bu kart neydi ya?
Bye Bye Damage.
Eğer onu aktif etseydiniz, sadece ona hasar vermekle kalmaz, Gogogo Golem de yok olmazdı.
Bana sürekli konuştuğun için unuttum!
Bırak bu düelloyu artık!
Asla pes etmeyeceğim!
Hâlâ kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Asla vazgeçmeyeceğim!
Asla pes etme...
Bu sözler beni sinirlendiriyor.
Neyse...
Hâlâ bir şans var.
İki canavar çağırman gerekiyor.
İyi dinle... Şey...
Benim adım Yuma!
İyi dinle...
Salak.
Adım salak değil! Yuma!
Bir sonraki çekişinde, Özel Çağırma yapabileceğin bir kart çekmelisin.
Özel Çağırma yapabilen bir kart mı?
Bunu yapabilecek bir kart çekmelisin.
Kes sesini!
Bu düelloda benim ve Tetsuo'nun destesi söz konusu!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Monster Reborn.
Kader beni terk etmedi.
Onu çeken benim!
Ganbara Şövalyesi'ni hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Neden hücum pozisyonunda, Yuma?
Ganbara Şövalyesi'nin ATK'sı 0!
Olamaz!
Görünüşe göre ben kazandım.
Pes et!
Asla pes etmeyeceğim!
Her zaman kattobing yapabilirim!
Kattobing?
Kattobing, mücadeleye devam etmek demek!
Kalbim asla pes etmez!
Pes edersen, kalbin ölür!
Çok sinir bozucusun.
Pes etmeyen insanlar beni en çok sinir eder!
Canavarının ATK'sı 0 olduğuna göre,
benim canavarlarımla nasıl savaşacaksın?
Sorun değil.
Eğer onu savunma pozisyonunda çağırsaydın,
geri dönme şansımızı kaybederdik...
Aptal.
İşte Yuma!
Monster Reborn'u kullanarak Gagaga Büyücüsü'nü dirilt.
Ne?
Kendimin yok olmasına izin veremem.
Bana güven.
Bunu sana güvendiğim için yapmıyorum.
Elimden Büyü kartı Monster Reborn'u aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Gagaga Büyücüsü'nü diriltiyorum!
1500 ATK'ya sahip bir canavarı çıkarmanın
ne anlamı var?
Gereklilikler karşılandı.
Ne?
Seviye 4 Gagaga Büyücüsü ve Ganbara Şövalyesi'ni üst üste koy.
Xyz Çağrısından mı bahsediyorsun?
Ekstra Destene bak.
Bu Xyz Canavarı da ne?
Yazıyı okuyamıyorum.
Ben okuyabiliyorum.
Numara 39: Utopia.
Bu bir Numara mı?
Doğru. Sana o güç verilmiş.
Sana güveniyorum!
Kattobing!
4. Seviye Gagaga Büyücüsü
ve Ganbara Şövalyesi'ni üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Ağı'nı inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 39: Utopia!
Hadi, Utopia!
Drill Barnacle'a saldır!
Umur Kılıcı Darbesi!
Yaşasın!
Shark büyük hasar aldı!
Bir Numara mı?
Utopia, Leviathan Ejderhası'nı yenmenin anahtarı!
Başka bir Numara mı?
Utopia?
Yuma'da böyle bir kart var mıydı?
Sanmıyorum.
Turumu sonlandırıyorum!
Bu, hayatımdaki ilk Xyz Çağırma oldu!
Hey, gördün mü?
Gördüm!
Gördüğünü biliyorum!
Kattobing'e değdi!
Bu kadar neye seviniyorsun?
Utopia'nın saldırısı 2500.
Leviathan Ejderhası'nın saldırısı 3000,
yani saldırırsa her şey biter.
Evet ya! Bu kötü!
Bir Numara çağırmış olsan da,
beni yenebilecek kadar iyi değilsin!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Yüzey adlı büyü kartını aktive ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan bir SU canavarına
savunma pozisyonunda özel çağırma yapar!
Diril, Büyük Çeneler!
Şimdi, Büyük Çeneler'i feda ediyorum.
Jawsman'ı Tribute Çağırma yapıyorum!
Tribute Çağırma mı?
Bu, daha yüksek seviye bir canavarı çağırmak için
bir canavarı feda ettiğin bir çağırma yöntemi.
Kendisi dışındaki her SU canavarı için
300 ATK kazanır.
Leviathan Ejderhası'nın niteliği SU.
Bu yüzden, Jawsman'ın saldırısı 2900!
Seni bitireceğim!
Önce, Leviathan Dragon Utopia'ya saldırıyor!
Utopia'nın bir çeşit efekti yok mu?
Utopia'nın efekti, bir Overlay Unit kullanarak
bir canavarın saldırısını etkisiz hale getirir.
Bunu önce söyleseydin!
Utopia'nın efektini aktive ediyorum!
Leviathan Dragon'ın saldırısını iptal etmek için
bir Overlay Unit kullanıyorum!
Ay Bariyeri!
Demek Utopia'nın efekti buymuş.
Ama saldırılarımdan kaçınsan bile,
canavarımı yenmezsen kazanamazsın!
Onun canavarını yenmek...
Kullanacak sadece bir Overlay Unit'in kaldı.
Bir Number olmayan, bir Number'ı yok edemez,
ancak yine de hasar verebilir.
Hasar almaktan kaçınmak istiyorsan,
kalan Overlay Unit'ini kullan!
Hadi, Jawsman! Utopia'ya saldır!
Dediğini yap ve Utopia'nın efektini tekrar kullan!
Onun canavarını nasıl yeneceğim...
Tamam!
Bye Bye Damage tuzak kartını aktive ediyorum!
Bye Bye Damage ile, bu tur sahamdaki bir canavar
savaşta yok edilmeyecek!
Neden Utopia'nın efektini kullanmadın?
Ne istersem onu yaparım!
Eğer savaş hasarı alırsam,
sen iki katı hasar alırsın!
Yuma'nın sadece 100 LP'si kaldı.
Bir tuzak aktive ettiğin için,
Sürekli Tuzak Explosive Urchin'i aktive edebilirim!
Benim turum geldiğinde,
bu tuzak sana 1000 puan hasar verir.
Artık zaferim kesin!
İşler kötü. Yuma kaybedecek.
Olamaz!
Yuma...
Pes et.
Daha pes etmedim!
Sadece bir turun kaldı.
Neden bu düellodan vazgeçmiyorsun?
Ya sen?
Neden pes etmemi istiyorsun?
Bu demek oluyor ki sen bir şeyden vazgeçmişsin!
Önemli bir şeyden vazgeçmiş olmalısın!
Hiç pes etmediğim için her zaman kattobing yapabilirim!
Sana göstereceğim!
Geri dönmenin bir yolu mu var?
Var!
Destemde onu yenecek bir kombinasyon var!
Büyükanne...
Al bunu.
Yuma, ne yapıyorsun?
Bu benim savaş yemeğim!
Düello yemeği!
Tamamen şarj oldum!
Benim sıram!
Onu yenmek için tek şansım şimdi!
Kattobing!
Kart çekiyorum!
İşte bu!
Hadi!
Utopia, Leviathan Dragon'a saldır!
İnanılmaz!
Neden?
Utopia'nın ATK'si daha düşük!
Şimdi, Utopia'nın efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak Utopia'nın saldırısını iptal ediyorum!
Hasar vermeyen bir kombinasyonun anlamı ne?
Çok büyük bir anlamı var!
Elimden, Hızlı Oyun Büyüsü "Double or Nothing"ı aktif ediyorum!
Bir Hızlı Oyun Büyüsü mü?
Bir canavarın saldırısı iptal edildiğinde, ATK'si ikiye katlanır ve tekrar saldırabilir!
5000 ATK?
Utopia, kattobing!
Leviathan Dragon'a saldır!
Kazandım mı?
Yuma...
Kazandı?
Kazandım!
Shark'ı yendim!
Kattobing!
Ona mı kaybettin?
Düştün ha, Shark!
Bu, Number 17 kartı.
Bu, anılarımın bir parçası.
99 Number kartını toplarsam, anılarım geri gelecek.
Harika!
Kaybettim...
Anne, baba, kazandım.
Köpekbalığı...
Söz verdiğim gibi.
Tetsuo'nun destesini geri alacağım.
Yuma Tsukumo, seni unutmayacağım.
Köpekbalığı, bu gerçekten eğlenceliydi!
Bir ara tekrar düello yapalım.
Ama bir dahakine destelerimizi riske atmayalım.
Hadi birlikte kattobing yapalım!
Tek bir çekilişe güvenerek her şeyi riske atıyorsun.
Farklı görünüyorsun.
Her neyse.
Harikaydım!
Beklentilerimi aşan bir düellocusun...
Salak.
Benim adım salak değil!
Ben Yuma!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Bu sayılar canavarlar için önemli.
ATK, saldırı puanları anlamına gelir.
Bu ne anlama geliyor?
Bugünkü test zor
Zevk ve baştan çıkarıcı şeylerden kaçamıyorum
Eve gidip TV izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O da ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki o kağıda
doğru cevapları yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra
geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Bu hayalet düellocu, uyanıkken, uyurken
hatta yemek yerken bile benimle!
Yuma, Numaraları topla.
Kes sesini!
İşte tam o sırada bir bilgisayar virüsü şehre yayıldı!
Bunu kim yapıyor? Ve neden?
Bekle biraz!
Suçluyu yakalayacağım!
Özetle, Bu Bir Vaka!!
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın yeni bölümünde:
"Özetle, Bu Bir Vaka!!"
\h\hÖzetle, Bu Bir Vaka!!\h\h
Özetle, Bu Bir Vaka!!
Ben kattobing'im!
DEF, savunma puanları demek!
Sayı ne kadar yüksekse, savunması o kadar güçlüdür.
Düello sadece saldırmaktan ibaret değil!
Savunma da önemli!